Priorité Haute 2. Création des assets (la DA est un aspect du sujet - ne pas négliger mais le proto marche quand même sans DA - stratégie laissée à ton entendement) ;
Priorité Haute 3. Implémentation des assets (same as the above) 
Priorité Moyenne 2. Améliorér /Débugger Level 1 (débugger = same as the above, améliorer = si du temps reste) ;
Priorité Basse 1. Mise en place du sons (sans son ça parche quand même - sauf le son est un élément de GP)
Priorité Basse 2. Peaufiner certains éléments de gameplay (polish, non prioritaire).
Subsidiaire. Coder l’écran titre ;

Kill :

Priorité Critique 1. Créer un tutoriel et/ou un fichier avec les différents inputs (indispensable) ;
Priorité Critique 2. Disperser les fragments de manettes dans chaque Levels (sinon, pas d'objectifs ?) ;
Priorité Critique 3. Implémenter la mort / le retry (ou l'émuler par un message si le proto peut se permettre de continuer malgré une défaite - on comprend quand même);
Priorité Haute 1. Coder les échelles (sauf si moyen de changer le LD pour ne pas avoir à s'en servir dans un premier temps - auquel cas priorité basse)
Priorité Haute 4. Coder les fragments de manettes [Subsidiaire] avec compteur (on s'en fout du compteur dans 1 premier temps) ;
Priorité Moyenne 1. Résoudre les principaux bugs (priorité haute si bugs = severities A ou B;
Subsidiaire. Coder le “HUB” ;
Subsidiaire. Finir le dernier level du jeu ;